«Финатлон ‎для старшеклассников» - Всероссийская олимпиада ‎по финансовой грамотности, финансовому рынку ‎и защите прав потребителей финансовых услуг
Межрегиональная олимпиада школьников «Архитектура и искусство» по комплексу предметов (рисунок, композиция)
Всероссийский конкурс научных работ школьников «Юниор»
Олимпиада школьников «Шаг в будущее»
Кутафинская олимпиада школьников по праву
Олимпиада МГИМО МИД России для школьников
Олимпиада школьников «Высокие технологии ‎и материалы будущего»
Университетская олимпиада школьников «Бельчонок»
Всероссийская олимпиада школьников «Миссия выполнима. Твое призвание — финансист!»
Многопрофильная олимпиада школьников Уральского федерального университета «Изумруд»
Олимпиада школьников Санкт-Петербургского государственного университета
Санкт-Петербургская олимпиада школьников
Олимпиада школьников РГАУ-МСХА имени К.А. Тимирязева
Международная олимпиада школьников «Искусство графики»
XV Южно-Российская межрегиональная олимпиада школьников «Архитектура и искусство» по комплексу предметов (рисунок, живопись, композиция, черчение)
Герценовская олимпиада школьников по географии
Герценовская олимпиада школьников по иностранным языкам
Олимпиада школьников «Государственный аудит»
Межрегиональные предметные олимпиады Казанского (Приволжского) федерального университета
Олимпиада школьников «Робофест»
